Respuesta:
Partimos de un array de 5.150.000 de registros con los datos de los 
ciudadanos de Barcelona, cada registro es un objeto que tiene al
menos los campos [id, edad y barrio].
Al método fun se le pasa el aray anterior y además un objeto que 
tiene como campos [id, edad, barrio] como parámetro de busqueda.

El método o función fun recorre el array de ciudadanos de Barcelona. En 
cada iteración se imprimirá el registro correspondiente si se cumplen 
simultaneamente LAS TRES coindiciones siguientes:
    1ª id del filtro y id del registro coinciden o id del filtro es null
    2ª edad del filtro y edad del registro coinciden o edad del filtro es null
    3ª barrio del filtro y barrio del registro coinciden o barrio del filtro es null

Caso a) se envian todos los id del filtro como null, por tanto las tres condiciones 
se cumplen ya que la parte derecha del 'or' es siempre 'true' y por tanto se 
imprimiran todos los registros del array. Es decir obtendremos 5.150.000 resultados.

Caso b) Si el filtro que se envia es {id:55000} por tanto tenemos que suponer  
{id:55000, edad:null, barrio:null} 
la primera iteración será:
    1ª (array.id=0 == predicate.id=55000) or (predicate.id==null)  
                False                           False           = False 
Esto no devuelve resultado independientemente de las condiciones 2ª y 3ª.
Esto seguirá siendo así hasta llegar a array.id=55000 donde tenemos
    1ª (array.id=55000 == predicate.id=55000) or (predicate.id==null)  
                   True                           False                     = True
     2ª (array.edad=?? == predicate.edad=null) or (predicate.edad==null)  
                no importa                               True               = True 
     3ª (array.barrio=?? == predicate.barrio=null) or (predicate.barrio==null)  
                no importa                              True                = True 
Por tanto sí tenemos resultado.
El resto de iteraciones volvemos al primer caso, por tanto no devolverán resultados,
por lo que finalmente, solo obtenemos un resultado para id=55000.
